En la terminal me posiciono en la ruta, por ejemplo documents y la carpeta react_talento_tech. Creo una carpeta clase1 con mkdir clase1. Puedo crear un archivo.txt con type nul>archivo.txt (crea un archivo vacio) Luego me posiciono en clase1 y hago npm create vite@latest my_project y sigo con la seleccion de React, Js o Ts.
Para borrar utilizo rd /s /q nombredeldirectorio, y lo hace pelota!
Si quiero borrar solo un archivo: del nombre del archivo ,con su extension.
Los modificadores /s, sirve para borrar todos los archivos y subcarpetas de un dir. Si el dir esta vacio no es necesario ponerlo.
El modificador /q, no te pide confirmacion para borrar, se llama borrado silencioso, y es directo.
Como se pedia hacer algo con JS puro creo soloJS

Instalacion de TAILWIND:
En la terminal del proyecto (en cada carpeta )
npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer
si quiero una version especifica como la 3.4.17 seria asi
npm install -D tailwindcss@3.4.17 postcss autoprefixer

luego 
npx tailwindcss init -p
luego en en archivo tailwind config.js copiar en content:[
    "index.html",
    "./src/**/*.{js,ts,jsx,tsx}",
]
En App.css, borro todo lo que trae el vite y agrego solo esto:
@tailwind base;
@tailwind components;
@tailwind utilities;
y para sacar errores, voy a la configuracion de vsc, Ctrl+Shift+p , "preferences: open settings json" y en css lint agrego esta linea "css.validate":false y listo!

Para el proyecto de soloJS, sin react, es mas practico importar en el head el cdn
<link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/tailwindcss@2.2.19/dist/tailwind.min.css" rel="stylesheet"> y ya funciona directamente, pero no puedo por ejemplo modificar el config, por ejemplo para agregar mas breaks, o algun color personalizado, etc
Para proyectos con react, el cdn no funciona, hay que instalarlo con npm etc.
